I nostri Macaron sono piccoli gioielli dai colori pastello, espressione della vera arte pasticcera, fatta di materie prime pregiate e una lavorazione completamente artigianale che ci permette di offrirvi una cura ai dettagli impeccabile.

Potrete scegliere fra astucci da 6 o da 12, nelle varianti 'grandi classici' o 'prestige', con doppia farcitura.

Se siete degli appassionati o semplicemente curiosi alle prime armi, affidatevi ai preziosi consigli di Biasetto. Nel suo libro Macaron, acquistabile nella sezione libri, troverete tutte le chicche, dalle basi fino ai segreti di repertorio, su come creare questi golosi dolcetti. 