            <h2>Fondazione</h2>
            
Il 12/08/1995 è la data che segna l’inaugurazione della Pasticceria Gemelli. 
                Merito di Alessandro e Carlo Rizzo, grandi maestri della pasticceria.
                Immancabile è la presenza della sorella Maria, responsabile dell’immagine del locale, conferendogli
                uno stile unico, dalla scenografia delle vetrine alla presentazione dei prodotti. 
                Un tocco femminile che rende l’ambiente accogliente ed ospitale.
            </br>
            <h2>Rinconoscimenti</h2>
            
La Pasticceria Gemelli fa parte della prestigiosa Associazione Relais Desserts che raccoglie le eccellenze
                dell’alta pasticceria e cioccolateria nel mondo. Nel 2002 è stata eletta Bar dell’Anno dal Gambero Rosso 
                che le ha assegnato nel 2014 la stella per i 10 anni di eccellenza, Tre Chicchi e Tre Tazzine.
                A questi riconoscimenti si aggiungono le TreTorte della Guida alle migliori Pasticcerie d’Italia, come luogo d’incontro di gourmand e gourmet di tutto il mondo.
